## ওহে বিশ্ব

আপনি একটি শিক্ষানবিস? আপনার পরীক্ষা খিঁচ অনুরোধ এখানে পাঠান! কেউ পর্যালোচনা করবে (মার্জ) তাদের.

আপনি সম্পদ ওয়েব প্রোগ্রামিং সম্বন্ধে জানার জন্য খুঁজছেন, চেকআউট @ jlord এর [হ্যালো বিশ্বের বিষয়বস্তু] (https://github.com/jlord/hello-world/blob/master/code-life.md).

---

- [ `正 體 中文 的 介紹 檔案`] (README-zhtw.md)
- [ `简体 中文 的 介绍 文件`] (README-zhcn.md)
- [ `Readme ই.এম. পর্তুগীজ (বিআর)`] (README-ptBR.md)
- [ `Readme en Español (এলএ)`] (README-spLA.md)
- [ `Руководство на русском`] (README-ru.md)

### কি করতে হবে তা নিশ্চিত না?

এটা শুরু করার জন্য কঠিন যখন আপনি, কি কি বিষয়ে নিশ্চিত না হন, তাই এখানে কিছু প্রস্তাবনা:

- শিরোনামে আপনার ব্যবহারকারী নাম দিয়ে একটি ফাইল যুক্ত করার চেষ্টা করুন. উদাহরণস্বরূপ, আমার ব্যবহারকারী নাম হল ** Muan **, তাই আমি `muan.html`, [এই] মত নামে একটি ফাইল তৈরি চাই (https://github.com/muan/hello-world/commit/a25ce6ab6d71fa3e7311e90538eee3f797b29aec). এটা আপনি চান কোন ফাইল টাইপ হতে পারে, এটি `হতে পারে muan.md`,` muan.txt`, বা শুধু `muan`.

- `Human.txt` করতে আপনার ব্যবহারকারীর নাম যোগ করুন.

- (: +1 টি: বোনাস) `human.txt` বাছাই, তাই ফাইল একটি বর্ণানুসারে হয়.

- (: +1 টি: বোনাস) আপনার নিজের ফাইলে কিছু মজা বিষয়বস্তু যুক্ত করো. চেক আউট খনি: http://muan.co/hello-world/humans/muan.html

### এটা কত না সে বিষয়ে নিশ্চিত নন?

1. আপনি উচিত ** কাঁটাচামচ ** এই সংগ্রহস্থল ব্যবহার <kbd> ফর্ক </kbd> উপরের ডানদিকে বোতাম, দেখুন [এই সহায়িকার] (https://help.github.com/articles/fork-a-repo / # কাঁটাচামচ-একটি- উদাহরণস্বরূপ-সংগ্রহস্থলে).

তবে যদি আপনি চান 2. আপনার কাঁটাচামচ উপর আপনার পরিবর্তন করুন. সবচেয়ে সহজ পদ্ধিতি হল উপায় GitHub এর ইন্টারফেসের মাধ্যমে তাদের করা হয়. বিস্তারিত জানার জন্য [এই সহায়িকার] (https://guides.github.com/activities/hello-world/#branch) দেখুন. লক্ষ করুন যে আপনি `https এর মত একটি url থাকা উচিত: // github.com / your_username / হ্যালো-world` যখন আপনি গাইডে ধাপগুলি অনুসরণ করুন.

### সমস্যা?

বিনা দ্বিধায় [** একটি ইস্যু তৈরি **] (https://github.com/muan/hello-world/issues/new) যদি আপনার কোন প্রশ্ন আছে.

### অবশেষে

এই সংগ্রহস্থলে সবাই কিছু চেষ্টা করার জন্য নিরাপদ স্থান হওয়া উচিত. একে অপরের সুন্দর হতে.

আপনার কি ইতিমধ্যে একটি অভিজ্ঞ GitHub ব্যবহারকারী হন এবং সাহায্য করতে চান তাহলে, (MAINTAINERS.md) [রক্ষণাবেক্ষণকারীকে তালিকা] আপনার ব্যবহারকারী নাম যোগ করুন, খিঁচ অনুরোধ তৈরি, এবং আমি একটি সহযোগী হিসাবে আপনি যোগ করার পরে এটা একত্রীকরণ, আপনি এত 'ভবিষ্যতে খিঁচ অনুরোধ মার্জ করতে সক্ষম হবেন. আগে যে ঘটবে, খিঁচ অনুরোধ পর্যালোচনা এবং মন্তব্য যখন কেউ সাহায্যের বিনা দ্বিধায়.
