## hello-world

Είστε αρχάριος; Στείλτε τα δοκιμαστικά pull αιτήματά σας εδώ! Κάποιος θα τα ελέγξει και θα τα ενσωματώσει.

Αν ψάχνετε υλικό για να μάθετε για τον προγραμματισμό ιστού, δείτε το περιεχόμενο του χρήστη @jlord [`hello-world content`](https://github.com/jlord/hello-world/blob/master/code-life.md).

---

- [`正體中文的介紹檔案`](README-zhtw.md)
- [`简体中文的介绍文件`](README-zhcn.md)
- [`Readme em Português (BR)`](README-ptBR.md)
- [`Readme en Español (LA)`](README-spLA.md)
- [`Руководство на русском`](README-ru.md)
- [`বাংলা গাইড`](README-bn.md)
- [`मुझे पढें`](README-hindi.md)
- [`मला वाचा`](README-mar.md)
- [`Οδηγίες στα Ελληνικά`](README-el.md)
- [`Panduan dalam Bahasa Indonesia`](README-id.md)

### Δεν είστε σίγουροι για το τι πρέπει να κάνετε?

Είναι δύσκολο να ξεκινήσετε, όταν δεν είστε σίγουροι για το τι πρέπει να κάνετε, ορίστε μερικές προτάσεις:

- Προσπαθήστε να προσθέσετε ένα αρχείο στον κατάλογο `humans` με το όνομα χρήστη σας στον τίτλο του αρχείου. Για παράδειγμα, το όνομα χρήστη μου είναι **muan**, οπότε θα δημιουργούσα ένα αρχείο με όνομα `muan.html`, όπως [αυτό](https://github.com/muan/hello-world/commit/a25ce6ab6d71fa3e7311e90538eee3f797b29aec). Μπορεί να είναι οποιοσδήποτε τύπος αρχείων θέλετε, για παράδειγμα `muan.md`,` muan.txt` ή μόνο `muan`. 

- Προσθέστε το όνομα χρήστη σας στο `human.txt`.

- (:+1: Μπόνους) Ταξινομίστε το `human.txt`, ώστε το αρχείο να βρίσκεται σε αλφαβητική σειρά.

- (:+1: Μπόνους) Προσθέστε κάποιο διασκεδαστικό περιεχόμενο στο αρχείο σας. Δείτε το δικό μου: http://muan.co/hello-world/humans/muan.html

### Δεν είστε σίγουροι πώς να το κάνετε;

1. Θα πρέπει να κάνετε **fork** αυτό το αποθετήριο χρησιμοποιόντας το κουμπί <kbd>Fork</kbd> στην επάνω δεξιά γωνία, δείτε [αυτόν τον οδηγό](https://help.github.com/articles/fork-a-repo/#fork-an-example-repository).

2. Κάντε τις αλλαγές στο fork σας με όποιον τρόπο θέλετε. Ο ευκολότερος τρόπος είναι μέσω του περιβάλλοντος του GitHub. Δείτε [αυτόν τον οδηγό](https://guides.github.com/activities/hello-world/#branch) για λεπτομέρειες. Σημειώστε ότι πρέπει να είστε σε μια διεύθυνση URL όπως `https://github.com/your_username/hello-world` όταν ακολουθείτε τα βήματα στον οδηγό.

### Προβλήματα;

Μπορείτε να ακολουθήσετε την διαδικασία: [**create an issue**](https://github.com/muan/hello-world/issues/new) όταν έχετε ερωτήσεις.

### Τελικά

Αυτό το αποθετήριο θα πρέπει να είναι ένα ασφαλές μέρος για όλους προκειμένου να κάνουν τις δοκιμές τους. Να είστε κάλοι με όλους.

Εάν είστε ήδη έμπειρος χρήστης του GitHub και θέλετε να βοηθήσετε, προσθέστε το όνομα χρήστη σας στη λίστα [MAINTAINERS list](MAINTAINERS.md), δημιουργήστε ένα αίτημα pull και θα το συγχωνεύσω μετά την προσθήκη σας ως συνεργάτη, έτσι ώστε να μπορείτε να συγχωνεύετε αιτήματα pull στο μέλλον. Πριν συμβεί αυτό, είστε ελεύθερος να ελέγχετε τα αιτήματα pull και να σχολιάζετε όταν κάποιος χρειάζεται βοήθεια.
